Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
이기는 쪽이 인터하이 진출 티켓을 손에 넣을수 있는
쇼호쿠 대 료난의 서바이벌 매치는
후반에 들어서 일진일퇴의 경기가 계속되었다
그러는 중에 루카와, 후쿠다에게 뒤진다고 느낀 하나미치는
집념으로 료난의 주장 우오즈미로부터 파울을 얻어낸다
제길..
4개의 파울이 된 우오즈미는
5파울이 되어 퇴장되는게 두려워 벤치에 불려지고
쇼호쿠는 완전히 기세를 올렸다
앗샤~ 천재, 천재 사쿠라기
본 실력 발휘다~~ 천재
남은 시합시간은 10분
마침내 쇼호쿠가 역전시켰다
이길수 있어
이 게임 이길수 있어, 이길수 있다고...
자~ 덤벼~
- 승리의 예감 -
쇼호쿠 굉장해
료난 핀치다~
좋아~ 사쿠라기
부활! 단순왕! 사쿠라기 하나미치!
쇼호쿠가 기세를 탓군..
그만큼 사쿠라기가 우오즈미를 벤치로 끌어내린건 커...
게다가 자신도 1골 넣었어
점점더 기세를 탈거야..
쳇, 우연이에요 저거..
원숭이도 할수 있는 거잖아요..
디펜스, 디펜스, 디펜스
디펜스, 막아내자
제길...이 건 거짓말이야..
무리하지마~ 후쿠다
이녀석은 중간지역에서는 안들어가
역시..
좋아, 알겠어
나이스 리바운드 아카기 / 쇼호쿠,쇼호쿠,쇼호쿠...
쇼호쿠, 쇼호쿠, 쇼호쿠...
나는 절대로 포기안한다
제길..
질거같냐...
질거같냐고...
괜찮아~ 우오즈미
좀 더 힘내, 좀 더~
좋았어
좋아~ 한번 더
우오즈미, 밑에 보지마
얼굴을 들어~
네
우오즈미가 있으니까, 쉴수 있구만..
바보야~ 연습이 안되잖아
달리기만으로 지치면 어떻게 하겠다는거야?
뭐가 유망한 신인이야?
이래선 안되겠다
어이, 이케가미
옆에가서 쉬라고 해
네
괜찮아? 우오즈미
도와주지마
쓰러지면 거기에서 용서해줄꺼라고 생각한거냐?
우오즈미
마지막까지 해라
천천히 해도 좋다
자신의 힘만으로 해
타오카 감독님이 괴물로 보였다
나는 매일 야단맞았다
뛰어, 우오즈미
그만두고 싶어...
우오즈미
그리고 매일 토했다
우오즈미~ 우오즈미 어디갔나?
뒤에서 토하고 있습니다
또?
이제...그만두겠습니다
누구라도 한 번은 그렇게 생각한다
매일 생각하...
3년이나 계속할수 없습니다
항상 혼나고 체력도 없고요..
선배들의 뒤치닥거리만 할거 같습니다
입 닦아라..
저는 단지 키만 크고
꾸어 놓은 보릿자루라고 말하는걸 알고 있습니다
이 타오카 모이치가
료난의 감독이 된지 10년
처음으로 올해 팀의 중심이 될수있는 선수를 얻었다
그건 너다, 빅 쥰
키만 크다고...전혀 않그렇다
체력이나 기술은 몸에 익힐수 있다
하지만..너와같은 큰 키는 만들어낼수 없어
아무리 내가 명감독이더라도 말야..
훌륭한 재능이야
우오즈미, 네가 3학년이 됐을때
료난 최초의 전국대회에 진출
나는 그런 꿈을 꾸고 있단다..
이상하냐? 이런 아저씨가..
아니요, 아니요
좋아, 갈까, 훈련하자
네
또 잡았다
옆으로
아뿔사
멋져~
뛰어
속공
패스
아카기!
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
우와~ 믿기지가 않는군...저거
앨리웁이다
오빠, 굉장해
거짓말, 믿을수 없어
해냈다 / 아카기 선배
선배
해냈다, 5점차다
이 천재의 리바운드 때문이다..모든게..
어..그래
나이스 리바운드야
하나미치가 고릴라한테 칭찬받았어
이건..비가 내리겠는데
천둥이다
바보, 그건 네놈의 배속벌레잖아
너 그정도 일로 지금까지 벌어논걸 다시 주는건 아니지?
네녀석이야말로 전반에 아무것도 한게 없잖아
나는 지금부터야
나도 지금부터야
좋아~ 디펜스 한 번~
오우~
막아내자~
디펜스, 디펜스, 디펜스...
이길수 있어
저 5명은 처음으로 팀웍을 보여주고 있다
전국대회에 나갈수 있어
이렇게 내 자신에게 화가나는 것은 처음이다
들어가, 들어가, 들어가!
안들어가, 이 거리에선 안들어가
리바운드!
뭐야?
자살골이다
뭐야? 저건
저런게 있어?
얼간이 원숭이
땡 큐
좋은 구석도 있구만..
굴욕이야..
하지만 위협적인 존재야
그만큼 지금의 쇼호쿠는 강해..
사쿠라기
지금건 치열하게 잡으려한 결과다
오케이다
다행이다..
그렇지? 역시..
좋아! 가자!
마지막 10분 남았다
파고들었다
빠르다
밖이다
더이상 못쏴!
안이다
아카기가 넣었다
마지막은 고릴라 아카기다
좋았어
안, 밖, 안인가...
좋은 리듬이야
지금까지의 쇼호쿠에는 없었죠..
좋아~ 좋았어
좋아요, 좋아 / 좋았어요 아카기 선배
강해..
연습시합 할때 보다 훨씬 강해졌어
미야기 선배, 미츠이 선배의 가세로
역시 엄청나게 강해졌어
접수한다, 우오즈미
한 골이다, 침착히 한 골 넣자
아직 초조해할 시간이 아니야
센도..
어..
좋아, 그거다 센도
불가사의해
센도의 말에는 불가사의한 설득력이 있어
녀석의 한마디로
원래대로 돌아올수 있어
자~ 갈까~
사실은 나보다도 녀석이 주장에 걸맞을지도...
디펜스, 디펜스..
가자 가자, 료난
밀어 부쳐, 료난
좋아~ 패스
돌리면서 가, 돌리면서 가
우선 1골 넣자~
우오즈미
이자식이..
페이크
이자식, 속았어도 2번째 점~프
뭐라?
뭐라고?
또 뛰어오른다
뭐야? 이녀석..
좋았어
어..굉장해
굉장해 저 까까머리
사쿠라기
굉장해
집중하고 있을때의 저녀석의 움직임은
정말로 상상을 초월해
좋았어, 나이스 블로킹, 하나미치
제길...뭐 저런 놈이 다있어
사쿠라기..
사쿠라기에게 드디어 타고난 운동신경이 돌아왔군..
디펜스의 미숙함을 움직임의 풍부함으로 커버한다...
우연이에요..우연
저런건 단지 엉망진창으로 움직였을 뿐이에요
제꼇다고 생각해서
슛 자세를 취한 순간
벌써 앞에 있다...
저건 생각하고 싶지도 않군...
오케이, 괜찮아, 이제부터다
이번 한 번, 지금부터 잘 하자
센도 선배, 앞으로.. 부탁합니다
굉장해, 집중력이 돌아왔어요, 사쿠라기
어..집중해서 움직여 쓸데없는 장면이 없어졌어
원래부터 단순왕이니까
아무것도 생각하지 않으니까 좋군..
그렇지..
지금 저녀석의 머리속에 있는것은
이기는것 뿐이다
빚은 되돌려주지..후쿠스케..
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까